Privacy Policy di <strong>www.sitoweb.it</strong>

Questa Applicazione raccoglie alcuni Dati Personali dei propri Utenti.

<strong>Titolare del Trattamento dei Dati</strong>

Nome Cognome,
info@sitoweb.it

<strong>Tipologie di Dati raccolti</strong>

Fra i Dati Personali raccolti da questa Applicazione, in modo autonomo o tramite terze parti, ci sono: Cookie, Dati di utilizzo, Email, Nome e Cognome.

Altri Dati Personali raccolti potrebbero essere indicati in altre sezioni di questa privacy policy o mediante testi informativi visualizzati contestualmente alla raccolta dei Dati stessi.
I Dati Personali possono essere inseriti volontariamente dall’Utente, oppure raccolti in modo automatico durante l'uso di questa Applicazione.
L’eventuale utilizzo di Cookie - o di altri strumenti di tracciamento - da parte di questa Applicazione o dei titolari dei servizi terzi utilizzati da questa Applicazione, ove non diversamente precisato, ha la finalità di identificare l’Utente e registrare le relative preferenze per finalità strettamente legate all'erogazione del servizio richiesto dall’Utente.
Il mancato conferimento da parte dell’Utente di alcuni Dati Personali potrebbe impedire a questa Applicazione di erogare i propri servizi.

L'Utente si assume la responsabilità dei Dati Personali di terzi pubblicati o condivisi mediante questa Applicazione e garantisce di avere il diritto di comunicarli o diffonderli, liberando il Titolare da qualsiasi responsabilità verso terzi.

<strong>Modalità e luogo del trattamento dei Dati raccolti</strong>

<strong>Modalità di trattamento</strong>

Il Titolare tratta i Dati Personali degli Utenti adottando le opportune misure di sicurezza volte ad impedire l’accesso, la divulgazione, la modifica o la distruzione non autorizzate dei Dati Personali.
Il trattamento viene effettuato mediante strumenti informatici e/o telematici, con modalità organizzative e con logiche strettamente correlate alle finalità indicate. Oltre al Titolare, in alcuni casi, potrebbero avere accesso ai Dati categorie di incaricati coinvolti nell’organizzazione del sito (personale amministrativo, commerciale, marketing, legali, amministratori di sistema) ovvero soggetti esterni (come fornitori di servizi tecnici terzi, corrieri postali, hosting provider, società informatiche, agenzie di comunicazione) nominati anche, se necessario, Responsabili del Trattamento da parte del Titolare. L’elenco aggiornato dei Responsabili potrà sempre essere richiesto al Titolare del Trattamento.

<strong>Luogo</strong>

I Dati sono trattati presso le sedi operative del Titolare ed in ogni altro luogo in cui le parti coinvolte nel trattamento siano localizzate. Per ulteriori informazioni, contatta il Titolare.

<strong>Tempi</strong>

I Dati sono trattati per il tempo necessario allo svolgimento del servizio richiesto dall’Utente, o richiesto dalle finalità descritte in questo documento, e l’Utente può sempre chiedere l’interruzione del Trattamento o la cancellazione dei Dati.

<strong>Finalità del Trattamento dei Dati raccolti</strong>

I Dati dell’Utente sono raccolti per consentire al Titolare di fornire i propri servizi, così come per le seguenti finalità: Statistica, Remarketing e Behavioral Targeting, Pubblicità, Commento dei contenuti, Interazione con social network e piattaforme esterne, Contattare l'Utente, Visualizzazione di contenuti da piattaforme esterne, Gestione indirizzi e invio di messaggi email, Interazione con le piattaforme di live chat, Gestione dei pagamenti, Protezione dallo SPAM e Registrazione ed autenticazione.

Le tipologie di Dati Personali utilizzati per ciascuna finalità sono indicati nelle sezioni specifiche di questo documento.

<strong>Dettagli sul trattamento dei Dati Personali</strong>

I Dati Personali sono raccolti per le seguenti finalità ed utilizzando i seguenti servizi:
<ul>
	<li><strong>Commento dei contenuti</strong></li>
</ul>
I servizi di commento consentono agli Utenti di formulare e rendere pubblici propri commenti riguardanti il contenuto di questa Applicazione.
Gli Utenti, a seconda delle impostazioni decise dal Titolare, possono lasciare il commento anche in forma anonima. Nel caso tra i Dati Personali rilasciati dall’Utente ci sia l’email, questa potrebbe essere utilizzata per inviare notifiche di commenti riguardanti lo stesso contenuto. Gli Utenti sono responsabili del contenuto dei propri commenti.
Nel caso in cui sia installato un servizio di commenti fornito da soggetti terzi, è possibile che, anche nel caso in cui gli Utenti non utilizzino il servizio di commento, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui il servizio di commento è installato.

<strong>Disqus (Disqus)</strong>

Disqus è un servizio di commento dei contenuti fornito da Big Heads Labs Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://docs.disqus.com/help/30/">Privacy Policy</a> – <a href="https://help.disqus.com/customer/portal/articles/1657951">Opt out</a>
<ul>
	<li><strong>Contattare l'Utente</strong></li>
</ul>
<strong>Mailing List o Newsletter (Questa Applicazione)</strong>

Con la registrazione alla mailing list o alla newsletter, l’indirizzo email dell’Utente viene automaticamente inserito in una lista di contatti a cui potranno essere trasmessi messaggi email contenenti informazioni, anche di natura commerciale e promozionale, relative a questa Applicazione. L'indirizzo email dell'Utente potrebbe anche essere aggiunto a questa lista come risultato della registrazione a questa Applicazione o dopo aver effettuato un acquisto.

Dati personali raccolti: Cognome, Email e Nome.
<ul>
	<li><strong>Gestione dei pagamenti</strong></li>
</ul>
I servizi di gestione dei pagamenti permettono a questa Applicazione di processare pagamenti tramite carta di credito, bonifico bancario o altri strumenti. I dati utilizzati per il pagamento vengono acquisiti direttamente dal gestore del servizio di pagamento richiesto senza essere in alcun modo trattati da questa Applicazione.
Alcuni di questi servizi potrebbero inoltre permettere l'invio programmato di messaggi all'Utente, come email contenenti fatture o notifiche riguardanti il pagamento.

<strong>PayPal (Paypal)</strong>

PayPal è un servizio di pagamento fornito da PayPal Inc., che consente all’Utente di effettuare pagamenti online utilizzando le proprie credenziali PayPal.

Dati personali raccolti: Varie tipologie di Dati secondo quanto specificato dalla privacy policy del servizio.

<a href="https://cms.paypal.com/it/cgi-bin/marketingweb?cmd=_render-content&content_ID=ua/Privacy_full&locale.x=it_IT">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Gestione indirizzi e invio di messaggi email</strong></li>
</ul>
Questi servizi consentono di gestire un database di contatti email, contatti telefonici o contatti di qualunque altro tipo, utilizzati per comunicare con l’Utente.
Questi servizi potrebbero inoltre consentire di raccogliere dati relativi alla data e all’ora di visualizzazione dei messaggi da parte dell’Utente, così come all’interazione dell'Utente con essi, come le informazioni sui click sui collegamenti inseriti nei messaggi.

<strong>Mailchimp (Mailchimp)</strong>

Mailchimp è un servizio di gestione indirizzi e invio di messaggi email fornito da Mailchimp Inc.

Dati personali raccolti: Email.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://mailchimp.com/legal/privacy/">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Interazione con le piattaforme di live chat</strong></li>
</ul>
Questi servizi permettono di interagire con le piattaforme di live chat, gestite da soggetti terzi, direttamente dalle pagine di questa Applicazione. Ciò permette all'Utente di contattare il servizio di supporto di questa Applicazione o a questa Applicazione di contattare l'Utente mentre sta navigando le sue pagine.
Nel caso in cui sia installato un servizio di interazione con le piattaforme di live chat, è possibile che, anche nel caso gli Utenti non utilizzino il servizio, lo stesso raccolga Dati di Utilizzo relativi alle pagine in cui è installato. Inoltre, le conversazioni della live chat potrebbero essere registrate.

<strong>Widget di Zopim (Zopim Technologies Pte Ltd)</strong>

Il Widget di Zopim è un servizio di interazione con la piattaforma di live chat Zopim, fornito da Zopim Technologies Pte Ltd.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : Singapore – <a href="https://www.zopim.com/privacy">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Interazione con social network e piattaforme esterne</strong></li>
</ul>
Questi servizi permettono di effettuare interazioni con i social network, o con altre piattaforme esterne, direttamente dalle pagine di questa Applicazione.
Le interazioni e le informazioni acquisite da questa Applicazione sono in ogni caso soggette alle impostazioni privacy dell’Utente relative ad ogni social network.
Nel caso in cui sia installato un servizio di interazione con i social network, è possibile che, anche nel caso gli Utenti non utilizzino il servizio, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui è installato.

<strong>Pulsante Tweet e widget sociali di Twitter (Twitter, Inc.)</strong>

Il pulsante Tweet e i widget sociali di Twitter sono servizi di interazione con il social network Twitter, forniti da Twitter, Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://twitter.com/privacy">Privacy Policy</a>

<strong>Pulsante +1 e widget sociali di Google+ (Google Inc.)</strong>

Il pulsante +1 e i widget sociali di Google+ sono servizi di interazione con il social network Google+, forniti da Google Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.com/intl/it/policies/privacy/">Privacy Policy</a>

<strong>Pulsante Mi Piace e widget sociali di Facebook (Facebook, Inc.)</strong>

Il pulsante “Mi Piace” e i widget sociali di Facebook sono servizi di interazione con il social network Facebook, forniti da Facebook, Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.facebook.com/privacy/explanation.php">Privacy Policy</a>

<strong>Pulsante e widget sociali di Linkedin (LinkedIn Corporation)</strong>

Il pulsante e i widget sociali di Linkedin sono servizi di interazione con il social network Linkedin, forniti da LinkedIn Corporation.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy">Privacy Policy</a>

<strong>Pulsante “Pin it” e widget sociali di Pinterest (Pinterest)</strong>

Il pulsante “Pin it” e widget sociali di Pinterest sono servizi di interazione con la piattaforma Pinterest, forniti da Pinterest Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://about.pinterest.com/privacy/">Privacy Policy</a>

<strong>Pulsante e widget sociali di Tumblr (Tumblr Inc.)</strong>

Il pulsante e i widget sociali di Tumblr sono servizi di interazione con il social network Tumblr, forniti da Tumblr Inc.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.tumblr.com/policy/en/privacy">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Registrazione ed autenticazione</strong></li>
</ul>
Con la registrazione o l’autenticazione l’Utente consente all’Applicazione di indentificarlo e di dargli accesso a servizi dedicati.
A seconda di quanto indicato di seguito, i servizi di registrazione e di autenticazione potrebbero essere forniti con l’ausilio di terze parti.
Qualora questo avvenga, questa applicazione potrà accedere ad alcuni Dati conservati dal servizio terzo usato per la registrazione o l’identificazione.

<strong>Facebook Authentication (Facebook, Inc.)</strong>

Facebook Authentication è un servizio di registrazione ed autenticazione fornito da Facebook, Inc. e collegato al social network Facebook.

Dati personali raccolti: Varie tipologie di Dati secondo quanto specificato dalla privacy policy del servizio.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.facebook.com/help/?page=229348490415842">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Protezione dallo SPAM</strong></li>
</ul>
Questi servizi analizzano il traffico di questa Applicazione, potenzialmente contenente Dati Personali degli Utenti, al fine di filtrarlo da parti di traffico, messaggi e contenuti riconosciuti come SPAM.

<strong>Akismet (Automattic Inc.)</strong>

Akismet è un servizio di protezione dallo SPAM fornito da Automattic Inc.

Dati personali raccolti: Varie tipologie di Dati secondo quanto specificato dalla privacy policy del servizio.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://automattic.com/privacy/">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Pubblicità</strong></li>
</ul>
Questi servizi consentono di utilizzare i Dati dell’Utente per finalità di comunicazione commerciale in diverse forme pubblicitarie, quali il banner, anche in relazione agli interessi dell’Utente.
Ciò non significa che tutti i Dati Personali vengano utilizzati per questa finalità. Dati e condizioni di utilizzo sono indicati di seguito.
Alcuni dei servizi di seguito indicati potrebbero utilizzare Cookie per identificare l’Utente o utilizzare la tecnica del behavioral retargeting, ossia visualizzare annunci pubblicitari personalizzati in base agli interessi e al comportamento dell’Utente, rilevati anche al di fuori di questa Applicazione. Per avere maggiori informazioni in merito, ti suggeriamo di verificare le informative privacy dei rispettivi servizi.

<strong>Google AdSense (Google Inc.)</strong>

Google AdSense è un servizio di advertising fornito da Google Inc. Questo servizio usa il Cookie “Doubleclick”, che traccia l’utilizzo di questa Applicazione ed il comportamento dell’Utente in relazione agli annunci pubblicitari, ai prodotti e ai servizi offerti.
L’Utente può decidere in qualsiasi momento di non usare il Cookie Doubleclick provvedendo alla sua disattivazione: <a href="http://google.com/settings/ads/onweb/optout?hl=it">google.com/settings/ads/onweb/optout?hl=it</a>.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://google.com/privacy/ads/">Privacy Policy</a>

<strong>DoubleClick for Publishers (Google Inc.)</strong>

DoubleClick for Publishers è un servizio di advertising fornito da Google Inc. con il quale il Titolare può condurre campagne pubblicitarie congiuntamente a reti pubblicitarie esterne con cui il Titolare, se non in altro modo specificato nel presente documento, non ha alcuna relazione diretta.
Gli Utenti che non desiderano essere tracciati dalle differenti reti pubblicitarie, possono utilizzare<a href="http://www.youronlinechoices.com/">Youronlinechoices</a>. Per una comprensione dell'utilizzo dei dati da parte di Google, si prega di consultare le<a href="https://www.google.com/intl/it/policies/privacy/partners/">norme per i partner di Google</a>.
Questo servizio usa il Cookie “Doubleclick”, che traccia l’utilizzo di @{replacement missing: it.privacy_policy_page.interpolation.this_applicationp} ed il comportamento dell’Utente in relazione agli annunci pubblicitari, ai prodotti e ai servizi offerti.
L’Utente può decidere in qualsiasi momento di non usare il Cookie Doubleclick provvedendo alla sua disattivazione: <a href="http://google.com/settings/ads/onweb/optout?hl=it">google.com/settings/ads/onweb/optout?hl=it</a>.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.com/privacy/ads/">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Statistica</strong></li>
</ul>
I servizi contenuti nella presente sezione permettono al Titolare del Trattamento di monitorare e analizzare i dati di traffico e servono a tener traccia del comportamento dell’Utente.

<strong>Google Analytics (Google Inc.)</strong>

Google Analytics è un servizio di analisi web fornito da Google Inc. (“Google”). Google utilizza i Dati Personali raccolti allo scopo di tracciare ed esaminare l’utilizzo di questa Applicazione, compilare report e condividerli con gli altri servizi sviluppati da Google.
Google potrebbe utilizzare i Dati Personali per contestualizzare e personalizzare gli annunci del proprio network pubblicitario.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.com/intl/it/policies/privacy/">Privacy Policy</a> – <a href="http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=it">Opt Out</a>

<strong>Monitoraggio conversioni di Google AdWords (Google Inc.)</strong>

Il monitoraggio conversioni di Google AdWords è un servizio di statistiche fornito da Google Inc. che collega i dati provenienti dal network di annunci Google AdWords con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.com/intl/it/policies/privacy/">Privacy Policy</a>

<strong>Monitoraggio conversioni di Facebook Ads (Facebook, Inc.)</strong>

Il monitoraggio conversioni di Facebook Ads è un servizio di statistiche fornito da Facebook, Inc. che collega i dati provenienti dal network di annunci Facebook con le azioni compiute all'interno di questa Applicazione.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="https://www.facebook.com/about/privacy/">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Remarketing e Behavioral Targeting</strong></li>
</ul>
Questi servizi consentono a questa Applicazione ed ai suoi partner di comunicare, ottimizzare e servire annunci pubblicitari basati sull'utilizzo passato di questa Applicazione da parte dell'Utente.
Questa attività viene effettuata tramite il tracciamento dei Dati di Utilizzo e l'uso di Cookie, informazioni che vengono trasferite ai partner a cui l'attività di remarketing e behavioral targeting è collegata.

<strong>AdWords Remarketing (Google Inc.)</strong>

AdWords Remarketing è un servizio di Remarketing e Behavioral Targeting fornito da Google Inc. che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Adwords ed il Cookie Doubleclick.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.com/intl/it/policies/privacy/">Privacy Policy</a> – <a href="http://www.google.com/settings/ads/onweb/optout">Opt Out</a>

<strong>Facebook Custom Audience (Facebook, Inc.)</strong>

Facebook Custom Audience è un servizio di Remarketing e Behavioral Targeting fornito da Facebook, Inc. che collega l'attività di questa Applicazione con il network di advertising Facebook.

Dati personali raccolti: Cookie e Email.

Luogo del trattamento : USA – <a href="https://www.facebook.com/about/privacy/">Privacy Policy</a>
<ul>
	<li><strong>Visualizzazione di contenuti da piattaforme esterne</strong></li>
</ul>
Questi servizi permettono di visualizzare contenuti ospitati su piattaforme esterne direttamente dalle pagine di questa Applicazione e di interagire con essi.
Nel caso in cui sia installato un servizio di questo tipo, è possibile che, anche nel caso gli Utenti non utilizzino il servizio, lo stesso raccolga dati di traffico relativi alle pagine in cui è installato.

<strong>Google Fonts (Google Inc.)</strong>

Google Fonts è un servizio di visualizzazione di stili di carattere gestito da Google Inc. che permette a questa Applicazione di integrare tali contenuti all’interno delle proprie pagine.

Dati personali raccolti: Cookie e Dati di utilizzo.

Luogo del trattamento : USA – <a href="http://www.google.it/intl/en/policies/privacy/">Privacy Policy</a>

<strong>Ulteriori informazioni sui Dati Personali</strong>
<ul>
	<li><strong>Vendita di beni e servizi online</strong></li>
</ul>
I Dati Personali raccolti sono utilizzati per l’erogazione di servizi all’Utente o per la vendita di prodotti, inclusi il pagamento e l’eventuale consegna. I Dati Personali raccolti per perfezionare il pagamento possono essere quelli relativi alla carta di credito, al conto corrente utilizzato per il bonifico o ad altri strumenti di pagamento previsti. I Dati di pagamento raccolti da questa Applicazione dipendono dal sistema di pagamento utilizzato.

<strong>Cookie policy</strong>

Questa Applicazione fa utilizzo di Cookie. Per saperne di più e per un'informativa dettagliata, puoi consultare la <a href="http://www.iubenda.com/privacy-policy/535761/cookie-policy">Cookie Policy</a>.

<strong>Ulteriori informazioni sul trattamento</strong>

<strong>Difesa in giudizio</strong>

I Dati Personali dell’Utente possono essere utilizzati per la difesa da parte del Titolare in giudizio o nelle fasi propedeutiche alla sua eventuale instaurazione, da abusi nell'utilizzo della stessa o dei servizi connessi da parte dell’Utente.
L’Utente dichiara di essere consapevole che il Titolare potrebbe essere richiesto di rivelare i Dati su richiesta delle pubbliche autorità.

<strong>Informative specifiche</strong>

Su richiesta dell’Utente, in aggiunta alle informazioni contenute in questa privacy policy, questa Applicazione potrebbe fornire all'Utente delle informative aggiuntive e contestuali riguardanti servizi specifici, o la raccolta ed il trattamento di Dati Personali.

<strong>Log di sistema e manutenzione</strong>

Per necessità legate al funzionamento ed alla manutenzione, questa Applicazione e gli eventuali servizi terzi da essa utilizzati potrebbero raccogliere Log di sistema, ossia file che registrano le interazioni e che possono contenere anche Dati Personali, quali l’indirizzo IP Utente.

<strong>Informazioni non contenute in questa policy</strong>

Maggiori informazioni in relazione al trattamento dei Dati Personali potranno essere richieste in qualsiasi momento al Titolare del Trattamento utilizzando le informazioni di contatto.

<strong>Esercizio dei diritti da parte degli Utenti</strong>

I soggetti cui si riferiscono i Dati Personali hanno il diritto in qualunque momento di ottenere la conferma dell'esistenza o meno degli stessi presso il Titolare del Trattamento, di conoscerne il contenuto e l'origine, di verificarne l'esattezza o chiederne l’integrazione, la cancellazione, l'aggiornamento, la rettifica, la trasformazione in forma anonima o il blocco dei Dati Personali trattati in violazione di legge, nonché di opporsi in ogni caso, per motivi legittimi, al loro trattamento. Le richieste vanno rivolte al Titolare del Trattamento.

Questa Applicazione non supporta le richieste “Do Not Track”. Per conoscere se gli eventuali servizi di terze parti utilizzati le supportano, consulta le loro privacy policy.

<strong>Modifiche a questa privacy policy</strong>

Il Titolare del Trattamento si riserva il diritto di apportare modifiche alla presente privacy policy in qualunque momento dandone pubblicità agli Utenti su questa pagina. Si prega dunque di consultare spesso questa pagina, prendendo come riferimento la data di ultima modifica indicata in fondo. Nel caso di mancata accettazione delle modifiche apportate alla presente privacy policy, l’Utente è tenuto a cessare l’utilizzo di questa Applicazione e può richiedere al Titolare del Trattamento di rimuovere i propri Dati Personali. Salvo quanto diversamente specificato, la precedente privacy policy continuerà ad applicarsi ai Dati Personali sino a quel momento raccolti.

<strong>Informazioni su questa privacy policy</strong>

Il Titolare del Trattamento dei Dati è responsabile per questa privacy policy.

<strong>Dati Personali (o Dati)</strong>

Costituisce dato personale qualunque informazione relativa a persona fisica, identificata o identificabile, anche indirettamente, mediante riferimento a qualsiasi altra informazione, ivi compreso un numero di identificazione personale.

<strong>Dati di Utilizzo</strong>

Sono i dati personali raccolti in maniera automatica dall’Applicazione (o dalle applicazioni di parti terze che la stessa utilizza), tra i quali: gli indirizzi IP o i nomi a dominio dei computer utilizzati dall’Utente che si connette all’Applicazione, gli indirizzi in notazione URI (Uniform Resource Identifier), l’orario della richiesta, il metodo utilizzato nel sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta dal server (buon fine, errore, ecc.) il Paese di provenienza, le caratteristiche del browser e del sistema operativo utilizzati dal visitatore, le varie connotazioni temporali della visita (ad esempio il tempo di permanenza su ciascuna pagina) e i dettagli relativi all’itinerario seguito all’interno dell’Applicazione, con particolare riferimento alla sequenza delle pagine consultate, ai parametri relativi al sistema operativo e all’ambiente informatico dell’Utente.

<strong>Utente</strong>

L'individuo che utilizza questa Applicazione, che deve coincidere con l'Interessato o essere da questo autorizzato ed i cui Dati Personali sono oggetto del trattamento.

<strong>Interessato</strong>

La persona fisica o giuridica cui si riferiscono i Dati Personali.

<strong>Responsabile del Trattamento (o Responsabile)</strong>

La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente, associazione od organismo preposti dal Titolare al trattamento dei Dati Personali, secondo quanto predisposto dalla presente privacy policy.

<strong>Titolare del Trattamento (o Titolare)</strong>

La persona fisica, giuridica, la pubblica amministrazione e qualsiasi altro ente, associazione od organismo cui competono, anche unitamente ad altro titolare, le decisioni in ordine alle finalità, alle modalità del trattamento di dati personali ed agli strumenti utilizzati, ivi compreso il profilo della sicurezza, in relazione al funzionamento e alla fruizione di questa Applicazione. Il Titolare del Trattamento, salvo quanto diversamente specificato, è il proprietario di questa Applicazione.

<strong>Questa Applicazione</strong>

Lo strumento hardware o software mediante il quale sono raccolti i Dati Personali degli Utenti.

<strong>Cookie</strong>

Piccola porzione di dati conservata all'interno del dispositivo dell'Utente.

<strong>Riferimenti legali</strong>

Avviso agli Utenti europei: la presente informativa privacy è redatta in adempimento degli obblighi previsti dall’Art. 10 della Direttiva n. 95/46/CE, nonché a quanto previsto dalla Direttiva 2002/58/CE, come aggiornata dalla Direttiva 2009/136/CE, in materia di Cookie.

Questa informativa privacy riguarda esclusivamente questa Applicazione.

 

 